Subject: Re: Những dieu em nho mai suot cuoc doi
From: Thanh Huynh <thanhxhuynh2003@yahoo.com>
Date: 1/7/2024, 9:50 PM
To: Thanh Huynh <thanhxhuynh2003@yahoo.com>, Huy Cao <mark.cao@gmail.com>, 
HANG Lucy Hoang <hanglhoang@gmail.com>


khi nao thuan tien cac con thay ma doc cho ba nghe


Sent from Yahoo Mail 
<https://mail.onelink.me/107872968?pid=nativeplacement&c=Global_Acquisition_YMktg_315_Internal_EmailSignature&af_sub1=Acquisition&af_sub2=Global_YMktg&af_sub3=&af_sub4=100000604&af_sub5=EmailSignature__Static_>:

        -Nhung nhat ky minh trao doi truoc ngay quyet dinh den hon nhan
        -Thư tư trao doi trong 4 nam anh du học tai Georgetown
        university em van con giu tat ca cho den bay gio.
        Nhung  ngay thang dâu tien đen  DC anh danh het thi gio de van
        động đưa em qua DC voi anh ba thang seminar cua Georgetown
        University,  vua de tham anh.
        - 3 thang anh di hoc chung “seminar for international students
        để giúp em , ghi cassette, took notes…Vi em chưa đủ trình do Anh van
        -Mot lan anh cho em di rat nhieu pharmacies  bên DC de tim mua
        laxative vi khong biet vocabulary nay khi học  English
        -Một lần anh phải gặp PhD  mentor  em phai ngoi cho lau qua
        ngoai san, em,  khoc den n mot dong toilet aper  de lau nuoc mất
        -Mot lan em tai nha tro của ong ba Grant, thay postcard  cua
        Nguyen Anh Tuấn chuc anh “nhieu sức khoe de vui voi cac em bé”
        dau biet do la tro đùa nghich ngọm của Tuân’
        -mot lan em don dep phong cho anh, tim thấy mot thung gift
        day  kimono, fan, va nhung mon qua cua nguoi dan ba Nhat, em
        buồn qua khoc tham, ma khong noi, ve sau moi biet do la nhung gi
        nguoi sinh vietn o tro truoc con de lai
        -6 tuan sau em khoc vi lo lang va thuong nhớ 3 duia con tho con
        goi lai ong ngoai va may di ben Vietnam,
        -6 tuan con lai em bi depressed nang  vi se phai xa anh hon 2
        nam mua de anh hoc xong PhD!
        -Anh da o tai nha ong ba Grant giúp mot so viec nhu house sittng
        , gardening de danh dum tien scholarship.  mua ve may bay cho em
        qua voi Anh
        Den ngay duoc di anh da đánh nhung telegram dài ton rât nhieu
        tièn de dăn do em đu diêu
        Thô gia 3 thang seminar minh o tai nha ong ba Grant 6 tuan dau
        em khoc vi lo lang va nho 3 dua con tho
        Sau tuan sau em bi depressed nặng vi se phai ve nuoc tiep tuc
        them 2 nam xa cach
        Co luc  anh tuc gian vi em khong biet hướng những gi ming dang co!
        Em buồn cho den nổi ma ong ba Grant cho
        minh muon nguyen can nhà de minh to chuc  farewell party  ma em
        tu choi vi qua buon khong kham noi
        Em Cam on anh da de em lo cho may dua em cua em vuot bien sang
        My, voi nguon tai chanh khiem nhuong , thi gio eo hep va tat
        ca nghi luc cua gia dinh minh
        -Anh da tiep tay va chia se voi em nhung  thang tram buon vui
        trong bao nam chien tranh Vietnam va 4 nam xa cach
        Gia dinh trai qua biet bao  song gio, nhung luc nao anh cung
        giang tay che cho, hy sinh  cho em va cac con

        -Anh ve nuoc viec dau tien la van dong cho 3 dua con hoc mot
        truong Viet Phap danh tieng tai Saigon la Trung tam giao duc
        Hong bang
        Ngay ve nuoc voi 6000 dollars danh dum, minh nua ngay mua.mot
        can nha op ep trong hẽm $ 3000
        cho em Tai muon $3000 de mo dental ofice
        Minh lai bat dau cuoc song thanh dam . Khong loi  dung chuc vu
        de lay dong tien phi nghia cua nguoi khac, khong gia nhap. dang
        phai de tim chuc vu cao sang
        Tat ca su nghiệp cua anh va em xay dung tren kha nang tri oc, 
        tai nang bam sinh cua minh va mo hoi nước mắt cua minh
        Khong bao gio xin hay nhan cua ai mot dong  bac  nao, khong bao
        gio  huong thu tren su dau kho cua nguoi khac. . Luc nao mình
        cung hy sinh ban than va hanh phuc gia dinh de giup do gia dinh
        hai ben va ban be.
        Nhung su huong thu hiem hoi cua minh , la nhung chuyen  du lịch
        “ mĩxing búiness and pleasure”
        Khi nao di búiness trip mot minh, toi nao anh cung dien thoai ve
        em va cac con, bat cu khi nao co co hoi la anh dem em theo de
        duoc free hotel va share meal allowance voi anh Những self
        planning  trip tai Europe Canada Asia bang Eurail  pass  Swiss
        pass Norwegian pass voi ve may bay business hay first clas cua
        Hien ? Minh da co nhung chuyen du lich khó quên ma it ai huong dược
        Co những cuô tuần minh bay qua Honolulu va o tai North  shore 
        Hilton, huong nhung dem trang tren private beach va anh lam thơ
        Em con nho may cau
        Hoa trang dem dai toa ngat huong
        Long lanh bong trang lan trong suong…
        Minh da song cho ly tuong , ton trong dao duc , hy sinh cho gia
        dinh nhieu qua, ma quen co than minh, hy dinh luon ca hanh phuc
        gia dinh!
        Hau qua ngay nay co ke cho la monh qua ngay tho kho đại
        Co the anh co niem hoi tiec , nhung em khong bao gio hoi tien
        nhung viec da lam.
        Minh tu hao ve minh! Minh tu biet minh la đủ.
        Co luc em dam cao ngao tu vi minh nhu chua Jesus  bi dong dinh
        tren thap tu gia
        Nhung em khong bao gio hoi tiec  nhung viec da lam.
        Phai quen di va chon vui nhung diu that vong  de ma tiep tuc
        song thanh thien voi ly tuong cao quy cua minh
        Luc nao anh cung la nguoi chong, nguoi cha day tinh thuong va su
        hy sinh
        Tanh tinh minh khac nhau, quan niem
        Xu the khac nhau,  nen co su xung dot tram trong
        Nhung em chac chan la mình da that su khong sai lam khi quyet
        dinh hon nhan. Mot hon nhan xay dung tren can ban dao duc, tinh
        than quoc gia va nen tang gia dinh. Minh da qua nhung thia han
        vi cùng cực ma va song tư luc  song hiên ngang,  Thà cam chiu
        mot minh, ep xac de co du tien ma giup gia dinh. Khi du da thi
        khong dam huong thu tien mo hoi nuoc mat cua minh
        Luc nao minh cung vui huong cuoc song thanh ban voi niem tu hao!
        Co the nguoi doi cho rang anh voi em la nguoi ngu, nhung em biet
        anh va em thuong yeu va hy sinh cho nhau  rat nhieu  va cho ly
        tuong cua minh
        Phan em, em luon luon tôn trong anh mac dau em co nhung luc tuc
        gian khong lem che duoc. Em chac la anh cung vay!
        luc nao anh cung la nguoi on, dua em va cac con qua the giô tu
        do de duoc huong tron ven tinh nguoi va co moi truong dung  voi
        ly tiong cua minh. Anh la ong thay de thuong da lam réume cho em
        di xin viec lam, da day em tra loi khi di inttview xin job
        Anh da dung len cho em khi em yeu duoi, bi nguoi ta chen ep
        Anh da tu cho monh vai tro “ong ác” de che chơ em va các con
        Nhiêu khi em tức gian, tai sao amh duoc quyen tho bạo dư dằn ma
        em phai la nguoi dan ba thanh thien va hien thuc???
        Nhung khi hieu ra thi da muon mang rô!